Iba a darte un entierro
apropiado y entonces tosiste.
Casi me cago encima.
Pensé que morirías
para cuando te subiéramos a
la carreta, pero no lo hiciste.
Luego pensé que morirías una docena
de veces en el siguiente par de días,
pero no lo hiciste.
¿Qué te hizo continuar?
El odio.
No, hay una razón para que sigas aquí.
Sí, hay una razón. Soy un maldito
enorme y soy difícil de matar.
No, una razón.
Los dioses aún no terminan contigo.
Ya he escuchado eso.
Aunque ese hombre hablaba
de un dios diferente.
Bueno, quizá tenía razón.
No sé mucho acerca de los dioses.
Estás haciendo el trabajo equivocado.
Hay muchos devotos malnacidos
que creen que conocen la
palabra de dios o de los dioses.
Yo no. Yo ni siquiera conozco
sus nombres verdaderos.